# 0.4

* precommit вызывать из коректной папки - ОК
* сделать передачу параметров по типу: --ProjectPath=ПутьКПроекту - ОК
* сделать чтобы имя обработки менялось с TemplateEpf на имя фичи - ОК
* обработать файл ошибок CucumberConsolErr.txt автоматически и вывести в лог ошибку, если она есть - ОК
* поправить расчет статуса pending - ОК
* перезаписывать файл фичи только если это надо - ОК

--- блок самотестирования
* сделать тесты на wire feature
* проверить/сделать передачу параметров в invoke, когда передаваемые данные указаны таблицей
* сделать тесты на сам модуль vanessa-behavior.os
--- блок самотестирования

* решить как передавать в обработку с тестами блок ассертов и генерации тестовых данных
* установка и распространение через GemSpec до версии 0.6
* генератор тестов для oscript.io

# 0.5

* генератор структуры feature файлов на основе метаданных

# 0.6

* переход на поставку дистрибутивов через oscript libs формат